---
aliases:
- 地域における大学の振興及び若者の雇用機会の創出による若者の修学及び就業の促進に関する法律施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 430CO0000000177
id: JPLAW:430CO0000000177
law_id: 430CO0000000177
law_no: 平成三十年政令第百七十七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/430CO0000000177
promulgation_date: '20180601'
tags:
- 地域における大学の振興及び若者の雇用機会の創出による若者の修学及び就業の促進に関する法律施行令
tier: 1
title: 地域における大学の振興及び若者の雇用機会の創出による若者の修学及び就業の促進に関する法律施行令
---

# 地域における大学の振興及び若者の雇用機会の創出による若者の修学及び就業の促進に関する法律施行令

## 本則（5条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]

### 現行附則

- [[附則/平成三〇年九月二八日政令第二七八号.md|平成三〇年九月二八日政令第二七八号]]
- [[附則/平成三〇年九月二七日政令第二七二号.md|平成三〇年九月二七日政令第二七二号]]

### 制定時附則（全7条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
- [[附則/制定時附則/第5条.md|第5条]]
- [[附則/制定時附則/第6条.md|第6条]]
- [[附則/制定時附則/第7条.md|第7条]]
